ვებსაიტის რესპონსიული დიზაინი ნიშნავს იმას, რომ ვებსაიტი სწორად იფუნქციონირებს და კარგად იკითხება ყველა მოწყობილობაზე (კომპიუტერები, სმარტფონები, ტაბლეტები).

გზები:
Media Queries - განსხვავებული სტილები სხვადასხვა ეკრანის ზომებისთვის.
Fluid Layouts - გამოიყენეთ პროცენტული ზომები, რათა ელემენტები მოერგოს ეკრანის ზომას.
მოწყობილობის ზომაზე მორგებული გამოსახულებები - srcset და sizes გამოიყენება სურათების ზომების დასახვედრად.
CSS Grid და Flexbox - მოქნილი განლაგების ტექნიკები, რომელიც მუშაობს ყველა ეკრანზე