br თეგსა და pre თეგს შორის განსხვავება იმაში გამოიხატება, რომ br თეგი empty თეგია, ხოლო
 pre თეგი container. ასევე br თეგს ვიყენებთ ხსზების გასაწყვეტად, ხოლო pre თეგს ტექსის ჩვენთვის სასურველი პრმით გამოსატანად.


იდენტაციის დაცვა აუცილებელია:
1.Python
2.Haskell
3.YAML

იდენტაციის დაცვა არაა აუცილებელი:
1.Java
2.C/C++:


ინდენტაცია:
ინდენტაცია არის კოდის ვიზუალური ფორმატირების მეთოდი, რომელიც ითვალისწინებს ხაზების დასაწყისში
 დამატებით ადგილების (spaces) ან ტაბულაციის (tab) გამოყენებას. ეს ხელს უწყობს კოდის
 ორგანიზებას და მისი უკეთ წაკითხვის საშუალებას იძლევა. ინდენტაციის საშუალებით ჩანს, რომელი კოდის ნაწილები 
 ეკუთვნის ერთ ჯგუფს (მაგალითად, ციკლში ან ფუნქციაში).

 ნესტინგი:
 ნესტინგი არის ერთი ელემენტის შიგნით მეორის ჩამატებას.